#### [帝尧竟有两个弟弟势如水火 典故“势如参商”的由来](../pages/soh4/388333.md?t=10151602)
#### [帝尧惊闻奇事：射鸟人反被鸟射瞎眼睛  寻医引出神巫说“祝由术”](../pages/soh4/388228.md?t=10151602)
#### [帝尧记奇梦 围猎验兵讲天子不合围 尽显仁心](../pages/soh4/387922.md?t=10151602)
#### [羿来不及等到陶唐侯复令 紧急救援伐凿齿 放回一凿齿兵劝善同伙](../pages/soh4/386038.md?t=10151602)
#### [赵高唆使胡亥酷法苛政 秦始皇其他子女、功臣、李斯等结局如何？](../pages/soh4/385027.md?t=10151602)
#### [帝尧的父亲帝喾仙去 长兄挚继帝位选谁做官？](../pages/soh4/384747.md?t=10151602)
#### [帝尧的哥哥后稷为帝喾正妃姜嫄所生 后稷因何遭母再三抛弃？](../pages/soh4/384316.md?t=10151602)
#### [所谓的秦朝“苛政厉法”是真的吗？出土云梦秦简讲清真相](../pages/soh4/384247.md?t=10151602)
#### [ 误传千年秦始皇“坑儒” 坑的到底是什么人？ “六六大顺”的来历](../pages/soh4/383938.md?t=10151602)
#### [母亲庆都与养父母出游遇赤龙紧随留字画 帝尧随后降生](../pages/soh4/383911.md?t=10151602)
#### [帝尧的母亲并非凡人 她怎么成为帝喾妃子的呢？](../pages/soh4/383539.md?t=10151602)
#### [秦始皇统一文字不只用了李斯小篆 可知还有一囚犯的杰作？   ](../pages/soh4/383038.md?t=10151602)
#### [秦始皇统一六国货币奠定二千年制钱模式 孔方兄内藏阴阳五行秘密](../pages/soh4/382753.md?t=10151602)
#### [秦始皇修的高速驰道 远超今人可想的宽和快 保证了政令畅通](../pages/soh4/382336.md?t=10151602)
#### [“皇帝”称号的来历 秦始皇建立了怎样的体制，沿袭后世二千多年？ ](../pages/soh4/382015.md?t=10151602)
#### [王翦灭楚昭天意 秦国统一霸业成](../pages/soh4/379504.md?t=10151602)
#### [秦王招贤纳士敬蔚缭 得帅才准备展宏图](../pages/soh4/378187.md?t=10151602)
#### [人质父亲逃出赵国多年后 年少的秦始皇得归秦国 后成太子](../pages/soh4/376828.md?t=10151602)
#### [【中国历史正述】导论之四：史观与观史](../pages/soh4/362140.md?t=10151602)
#### [章天亮之简明中国通史（2）夏朝和商朝](../pages/soh4/310454.md?t=10151602)
#### [章天亮之简明中国通史（1）三皇五帝](../pages/soh4/310451.md?t=10151602)
#### [章天亮之简明中国通史（3）西周](../pages/soh4/310448.md?t=10151602)
#### [章天亮讲“四•二五”（4）非法的迫害与理性的反迫害](../pages/soh4/309542.md?t=10151602)
#### [章天亮讲六四（4）屠杀后的反思和江泽民上台](../pages/soh4/309530.md?t=10151602)
#### [章天亮讲六四（3）学生绝食请愿和戒严令的出台](../pages/soh4/309527.md?t=10151602)
#### [章天亮讲六四（2）胡耀邦去世和“四·二六社论”](../pages/soh4/309524.md?t=10151602)
#### [章天亮讲六四（1）反思八九民运 拒绝政改的隐患](../pages/soh4/309521.md?t=10151602)
#### [江峰：三个香港当红明星离奇死亡：路由人走 命由天定](../pages/soh4/309518.md?t=10151602)
#### [江峰：没有党委的香港科大敢甩南方科大十条街！](../pages/soh4/309512.md?t=10151602)
#### [毛泽东在大饥荒时期的部分雷人语录](../pages/soh4/309212.md?t=10151602)
#### [王良任朝廷高官生活朴素 妻子在田里干活](../pages/soh4/308948.md?t=10151602)
#### [土改执行者：所谓“黄世仁”那样的地主我一个也没见过](../pages/soh4/306266.md?t=10151602)
#### [做官应有官德 孔子注重学生人格品德培养](../pages/soh4/305066.md?t=10151602)
#### [东德在一场盛大的阅兵后一个月 共产政权走向崩溃](../pages/soh4/305039.md?t=10151602)
#### [帝尧的父亲帝喾神奇出生 帝喾成帝的传奇经历倍显天意](../pages/soh4/300728.md?t=10151602)
#### [母仪天下的贤后：唐长孙皇后](../pages/soh4/291247.md?t=10151602)
#### [“四·二五”系列（1）法轮功万人上访二十一周年，章天亮回首来龙去脉](../pages/soh4/290576.md?t=10151602)
#### [小将军阵前杀叛将，对阵的岳飞和金兀术两人都不乐意了　忠孝如何能两全？](../pages/soh4/283778.md?t=10151602)
#### [大哥太子不做皇帝 二哥树精也不做皇帝 成就千年皇族和睦典范](../pages/soh4/274665.md?t=10151602)
#### [抵制圣诞？！看看历史上这些真实的情况吧！](../pages/soh4/247125.md?t=10151602)
#### [明成祖朱棣临死之前留下一道圣旨，足足让大明硬气200年！](../pages/soh4/246134.md?t=10151602)
#### [秦始皇还有个功绩被大家忽略，震撼东西方人，绝不低于万里长城!](../pages/soh4/245493.md?t=10151602)
#### [秦始皇去世前一年，上天有三次大警示](../pages/soh4/244199.md?t=10151602)
#### [台湾仅剩三人的姓氏，百家姓中都没有它，濒临灭绝](../pages/soh4/243585.md?t=10151602)
#### [康熙十五岁就擒住了鳌拜，可为何没杀他，而是选择了终身监禁呢？](../pages/soh4/242949.md?t=10151602)
